大家好,我是伊春的小老師,小周
相信你們大家學長或是老師都知道我
那我今年來武研室,今年是第三年
我一開始會來其實
我自覺我有點像是被騙進來的
因為是我的學長帶我來
那他完全沒有跟我講說這個營隊是在做什麼
他只是跟我講說,喔,是在照顧小朋友
那我第一年來的時候也有透過自治
那那個時候,我什麼都不懂
我對這個營隊的結構什麼都不懂
所以,我在回家之後我有反思
那當我今年第三年回來的時候
我帶的心情是不一樣的
第一年我什麼都不懂
第二年我覺得這個地方是佛學院
所以我應該營一個營隊的小朋友
但是今年,我是很仁慈很慈悲的對小朋友
我採取的行為是不罵不打
因為我覺得,這種課程
我們真的要讓小朋友去吸收去學習
我們一定是要讓他們知道我們在幹嘛
但是,很多時候我們只是一面的讓他們
啊,你需要打坐坐號,你就是要搖擺停止
雖然我們知道這些都很重要
但是,在我的認知裡面
我覺得,比起這些
我們更應該要讓小朋友知道的是
佛法是什麼
我們今天的主題,我們今年在講什麼
我們應該灌輸這些
我們所知道的事情給小朋友知道
這個才是最重要的
那這是我今年來這邊
雖然我,這邊都說願法必成
我其實昨天在選
帥帽舒適室的時候
我有想過我要上來看
因為,很多時候你們上臺
或者是你們舉手
很需要勇氣
但是,這也是一個你們的機會
如果你們這個機會錯過了
下一次就不知道是什麼時候
我們也不知道什麼時候再相聚
那很謝謝我的小隊跟老師
有聽到,可能真的或不少有聽到我的心願
也讓我上臺致詞
謝謝大家